A Cifra de Cesar e um tipo de criptografia de substituicao em que cada letra do alfabeto e deslocada um determinado numero de posicoes a direita ou a esquerda. O nome da cifra vem do famoso lider militar romano Julio Cesar, que a teria utilizado para proteger suas comunicacoes. Por exemplo, com um deslocamento de tres posicoes a direita, a letra A seria substituida pela letra D, B seria substituida por E e assim por diante. A Cifra por Substituicao e um metodo de criptografia em que cada letra do alfabeto e substituida por outra letra, simbolo ou caractere. Diferentemente da Cifra de Cesar, na Cifra por Substituicao nao ha um padrao fixo de deslocamento. Pode-se criar uma tabela de correspondencia, na qual cada letra e mapeada para um simbolo especifico. Por exemplo, a letra A pode ser substituida por @, B por #, e assim por diante.