Minha pergunta é um pouco longa, então a continuação seguirá na próxima mensagem. Por favor, continue. 

Em python, implemente um sistema com 2 algoritmos de criptografia:
- Cifra de cesar e cifra de substituição.
- O sistema deve mostrar os processos de encriptação e decriptação.
- Apresentação de texto normal e texto encriptado simultaneamente.
- Ter a opção do usuário escolher se deseja criptografia para uma palavra, para um texto ou para um arquivo.
- Utilizar tkinter para que toda interação com o usuário seja por uma interface gráfica
